# <span style='color: red;'>MUIV</span> Interactive Learning Game

Интерактивная игра с элементами кооператива, стимулирующая самообучение в выбранной пользователем сфере, а также позволяющая применять полученные знания на практике, путем прохождения промежуточных экзаменов и тестов.

## Начало работы и минимальные системные требования.

Проект является кроссплатформенным и доступен на следующих ОС:

```
Windows XP и выше (x86, x86_64);
Linux (x86, x86_64, glibc 2.3+);
MacOS (10.6+, x86_64 и ppc);
Android (5.0+, с OpenGL ES 2.0);
Браузеры на основе Chromium (через расширение ARC Welder)

```

## Развертывание проекта
  З̶а̶п̶у̶с̶к̶ ̶п̶р̶о̶е̶к̶т̶а̶ ̶п̶р̶о̶и̶з̶в̶о̶д̶и̶т̶с̶я̶ ̶п̶р̶и̶ ̶п̶о̶м̶о̶щ̶и̶ ̶R̶e̶n̶'̶p̶y̶ ̶S̶D̶K̶ ̶(̶н̶а̶ ̶м̶о̶м̶е̶н̶т̶ ̶р̶а̶з̶р̶а̶б̶о̶т̶к̶и̶)̶.̶ ̶Р̶е̶л̶и̶з̶н̶ы̶е̶ ̶в̶е̶р̶с̶и̶и̶ ̶б̶у̶д̶у̶т̶ ̶в̶ ̶S̶t̶a̶n̶d̶a̶l̶o̶n̶e̶ ̶р̶е̶д̶а̶к̶ц̶и̶и̶ ̶и̶ ̶з̶а̶п̶у̶с̶к̶а̶т̶ь̶с̶я̶ ̶"̶н̶а̶п̶р̶я̶м̶у̶ю̶"̶.̶
  
  Для запуска необходимо скачать, распаковать и использовать размещенный в Releases архив под конкретную OC.
  
## Информация для разработчиков
### Инструкция по запуску в режиме разработчика.
1. Скачать и установить Ren'Py по ссылке ниже.
2. Запустить любой IDE (Visual Studio, PyCharm...) и клонировать репозиторий.
3. В Настройках RenPy ( вкладка "Настройки", пункт "Папка проектов"), указать путь, куда клонирован репозиторий из п.2.
4. Редактировать файлы. Играть.

### Как редактировать проект.
Вся игровая логика хранится в .rpy (≠.rpyc) файлах с соответсвующими названиями. Нормальные IDE спокойно открывают такой формат. Если в редакторе весь текст показывается красным - установить расширение Ren'py Language для вашего IDE.

### Развертывание на виртуальной машине
Развертывание проекта на виртуальной машине в том числе, для разработки, может сопровождаться графическими артефактами как в самой игре, так и в SDK. Для решения данной проблемы, необходимо отключить 3D-акселерацию в настройках виртуальной машины .  

## Инструментарий

* [Ren'py](https://www.renpy.org/) - SDK для разработки текстовых квестов.


## Лицензия

Этот проект лицензирован при поддержке Apache License 2.0 — подробности [LICENSE.md](LICENSE.md) 

